Dierenwinkel
Uw dierenwinkel online voor alle huisdieren
Wanneer u van plan bent een huisdier te kopen, dan is het belangrijk om uzelf vooraf af te vragen of u genoeg bent gemotiveerd om een huisdier te houden. Hou geen huisdieren als je niet zeker bent. Maak de juiste keuze bij de aankoop van een huisdier. U wilt er immers zeker van zijn dat u voldoende tijd en ruimte heeft voor een huisdier en dat u genoeg op de hoogte bent over het huisdier om er perfect voor te zorgen. Een huisdier moet tenslotte bij u passen, je wilt er enthousiast over zijn en het kunnen liefhebben.

Bij de aankoop van een huisdier is de zorg en vorming van een huisdier heel intensief. Er komt heel wat bij zien. Zeker als u de keuze maakt voor een echt groepsdier, zoals een chinchilla, cavia, konijn of rat, en ervoor zorgt dat deze [huisdieren](https://sites.google.com/view/dierenwinkel/) minimaal met z’n tweetjes gehuisvest zijn. Honden, katten, vogels hebben dan opnieuw andere zorgen en behoeften nodig. 

Wat hebben de meeste huisdieren gemeen, ongeacht ras, grootte en zelfs leeftijd? De meeste huisdieren houden instinctief van een warm nest en spelen graag. Dat is de reden dat u bij de aankoop van een huisdier genoeg ruimte in een aangepaste omgeving moet verstrekken. Voor vogels kan dat betekenen dat u een volière en buitenkooi nodig heeft. Bij pelsdieren zoals konijnen en cavia’s zou een uitloopren goed van pas komen. Zo kunnen konijnen en andere pelsdieren in de zomer smikkelen van het jonge gras. Zo zie je maar dat dierenspullen geen overtollige luxe zijn.  

Zoals elke dierenliefhebber weet, hebben huisdieren voldoende aandacht, een warme slaapplaats en speelgoed nodig. Honden en katten zijn liefhebbers van een warm bed, knaagdieren en pelsdieren houden van dierenhuisje en vogels willen een gerieflijk nest. Daarnaast zijn er toch heel wat meer dierenspullen nodig om onze huisdieren een volwaardig en aangepaste leefwereld aan te bieden en zich niet te vervelen.  

Zo heeft een online [dierenwinkel](https://www.bopets.eu) voor poezen verschillende soorten kattenspullen. Dit is nodig zodat poezen zich elke dag kunnen amuseren en zo soepel en gezond blijven. De tijd is voorbij dat poezen zich tevreden moeten stellen met een paar touwtjes en aluminiumpapier. Kattenspeelgoed, zoals het nu wordt aangeboden in dierenwinkels is aangepast aan de speelbehoeften van de poes. Een speelgoedmuis, enkele stuiterballetjes, een trainingswiel, een Furry Fluffy bal, een kattenhengel en enkele denkspelletjes zijn steeds aangenaam in de leefwereld van de poes.

Katten - Er zijn dure kattenpalen voor extra grote poezen zoals de Maine Coon en de Chartreux, en krabpalen aangepast aan de behoeften van de kat, want sommige poezen verkiezen een hoge of lage krabpaal. Voor poezen zijn krabtonnen, krabmatten, krabplanken, prachtige kattenbakken met of zonder geurfilters voorzien. Verder is het katteneten en anti-parasitaire producten van groot belang bij kattenvrienden.  

Honden – Ook honden weten wat ze willen. Een geluk voor ons dat honden niet shoppen. Ze zouden moeilijk kunnen kiezen  tussen een leuke hondenmand van Wooff of een design Fantail hondenmand. Dierenshops bieden heel wat hondenspullen aan, zoals  halsbanden uit leder, aangepaste harnassen en leibanden om te wandelen, kleine comfortabele hondenhokken en er zijn zelfs hondendeuren, net zoals voor poezen maar dan wel iets groter waarbij de hond zelf kan uitmaken of hij buiten wil of niet. 

Dierenwinkels hebben allerlei soorten hondenvoeding in huis zoals voeding in blik, droge en natte voeding en algemene voeding of kwaliteit voeding van veel bekende merken. Regelmatig hebben online dierenwinkels meerdere producten aan te bieden dan gewone winkels. Gewone winkels hebben soms minder opslagruimte. Daar tegenover staat dan dat deze traditionele winkels soms meer uitleg kunnen geven dan de online dierenwinkels.

Vogels - En ja hoor, zelfs vogels houden van speelgoed. Zo hebben online dierenwinkels een heel groot assortiment aan vogelspeelgoed. Papegaaien en parkieten zijn vooral stapel op schommeltjes, ladders, alle soorten klimtouwen in alle afmetingen, balletjes, spiegeltjes en belletjes.

Natuurlijk is er traditioneel materiaal voor vogels, zoals binnen en buiten volières, nestkastjes, nestmateriaal, bodembedekking, eet en drinkbakjes en natuurlijk niet te vergeten zijn de allerhande soorten snacks, kwaliteit voeding voor vogels, en zadenmixen. Emma’s Garden heeft een groot aanbod hoogwaardige voeding voor wilde vogels ontwikkeld. Voor tamme vogels zijn er veel soorten zadenmixen, strooivoeren, pinda’s en vetproducten te verkrijgen. 

Tuinvogels - Veel hobbyboeren en dierenvrienden laten ook wilde vogels zoals de vinken, koolmeesjes, roodborstjes niet over aan hun lot. Deze vogels houden siertuinen vrij van insecten en kevers. Hoe meer wilde vogels er in uw tuin wonen hoe gezonder is de tuin. Daarom hangen dierenvrienden een heel jaar door nestkastjes en in de winter voorzien dierenvrienden deze wilde vogels van mezenbollen, hoogwaardige voeding op voederplanken en prachtige voederhuisjes. Naast dit alles bieden online dierenwinkels oneindig veel soorten voederzuilen en voedersilo’s aan. Hier en daar maken eekhorentjes graag gebruik van deze gratis aangeboden lekkere zaden.

Knaagdieren en konijntjes – Ook hebben mooie dierenspullen voor pelsdieren hun weg gevonden in de online dierenwinkels. Deze dierenzaken hebben een mega aanbod dierenspullen dat speciaal voor knaagdieren en konijnen is ontworpen, u vindt er een mega grote keuze aan dierenspullen zoals knaagdieraccessoires, voer voor hamsters, ratten, cavia’s en konijnen, kooien en huisjes voor knaagdieren, en nog veel meer. 

Online dierenwinkels bieden een ruim gamma aan snacks en sticks voor deze pelsdieren. Deze lekkere snacks bestaan uit natuurlijke bronnen van vitamines en sporenelementen en zijn een smaakvolle aanvulling op de basisvoeding. Naast de top voeding voor knaagdieren zijn er tal van uitstekende kooien, eet en drinkbakken, hooiruifjes en specifiek speelgoed voor pelsdieren. 

dierenwebshops hebben een mega grote keuze voor huisdieren. Je kan het niet vatten of de online dierenshops hebben het in hun gamma. Natuurlijk moet je wel een onderscheid maken tussen sommige dierenwinkels. Goedkope dierenwinkels hebben soms producten zonder merk aan. Deze  dierenspullen zijn dan ook soms van lage kwaliteit. Het is aan de eindverbruiker om het kaf van het koren te scheiden. De beter dierenshops hebben heel veel bekende merken van dierenbenodigdheden in hun assortiment die volledig voldoen aan de veiligheid en behoeften van het huisdier. 

Koop nooit op websites die maar één product aanbieden en waar geen erkend adres zichtbaar is. Dikwijls zijn het minderwaardige dierenbenodigdheden afkomstig uit Azië of andere verre landen die schadelijk kunnen zijn voor huisdieren. Deze landen nemen soms wel eens een loopje met de veiligheid van de gebruikte verven en leveren soms minderwaardige stoffen. Let heel goed op voor onveilige producten. Shop daarom altijd in een betrouwbare dierenshop.     
